2019.3.1
-------------

今天创建了这个随想的repository，自己没有实现雄心壮志的毅力和能力，就至少**给自己一个平台把自己的每天的目标（做没做不管）和所思所想记录下来把**。

今天听了申请研究生的讲座，最重要的就是科研经历（Research）。可是申请要求两个推荐人和personal statement。我上哪找推荐人，上课不积极认识不了教授
，社交圈也窄。自己做这个也只是为了申请研究生，对科研本身也没什么兴趣，要写personal statement也是编，哎。如果不申请研究生，找工作，自己编程水平
也不够硬，但也不想努力。说白了就是想天天玩。但是玩也不想拓展社交圈，觉得认识新同学好尴尬。自己都不知道自己想干嘛....



2019.3.2
------------

今天打算把政治作文写完，然后继续学习c++的Hash map和linked list。

好，今天就写完了政治作文，c++屁都没看.。。。玩了半个下午的csgo。。。哎



2019.3.3
-------------

今天写写英语RIP Project然后继续学c++的Hash map和linked list.

看了木鱼水心的《不能说的秘密》的影评，又一次被桂纶镁的长相惊艳到了，短发侧颜真的太有气质了。曾经有女星让我有这种感觉的是两年前在《偷偷爱着你》看到的堀北真希。



2019.3.4
---------

今天看了《三年a班》的第九集，苏打和剧确实都很好看。每个成年人都要为自己的言行负责任，做事说话最好三思而后行。今天也把用C++实现linked list看完了。



2019.3.5
---------

今天心情还不错，历史pnp的随便考的拿了90分，英语midterm portfolio拿了96. 一天都挺忙碌的，但想到这周事情好多就又很难受，要面试，写RIP project，写c++ project4......

**Duck Typing example** : we only consider the method from a data structure or a class.

```python
def add(a,b):
	return a+b

add(1,2)#return 3
add("Love", "you")#return "Loveyou"
add([1,2],[3])#return [1,2,3]
```



越长大，越烦恼（



2019.3.6
--------
面试联想把我心态面试崩了，感觉要学的东西还有好多。。。。

2019.3.7
-------
面试竟然过了嘻嘻，暑假有着落了，得更认真的学算法和机器学习了）

2019.3.8
------
哎google的tensorflow好难上手啊，才认真研究了一天tensorflow就充满挫败感（

2019.3.9
-------
今天中午去朋友家吃饭，晚上忙了一晚上的杂事，好累，明天终于能安心做事了。

2019.3.9
--------
今天把历史essay写完了，rip project和companion essay也写了一些，晚上把numpy入门了，今天还算充实，就是心情一般。

2019.3.10
-----
今天还算充实，正在学python的panda库。

2019.3.11
------
今天学完panda库，顺便把RIP project又改了一下。

2019.3.15
-----
这周有点累，基本把panda，numpy和pyplot学完了，把RIP project和polisci 61a的take home final写了大半，程序作业也写完了。把下周final week坚持过去就可以休息一段时间了。

2019.3.17
-----
今天把写作所有作业基本写完了，polisci61a的final也修改完了，感觉自己效率好低，哎。但至少是在做了，玩的少了，就还蛮欣慰。



2019.3.22
------
今天所有final都搞定了，终于轻松了，机器学习也进入下一个阶段了，明天去旅游4，5天，希望自己拍照技术能提升吧。





